Autor: López Fernández Servando Miguel

Problema: Realizar un monitor de sistema, a gusto del programador 
            pensando en que es lo que quisieras tener en un monitor
            de sistema.
            


Proyecto monitor de sistema, creado con python3 y Gtk3.0, el S.O. objetivo es cualquier GNU/Linux.

Se debe correr con python 3, el que sea, y con Gtk 3.

Para correr el programa se debe ejecutar la siguiente orden y 
lo siguiente es magia : )

    python3 monitor_system.py


El archivo monitor_system.py es el encargado de conectar la interfaz gráfica
con el modelo de datos, la interfaz grafica esta diseñada en glade. En
este mismo archivo se encuentra la lógica de actualización de datos, se 
implemento por medio de un hilo del modulo GObjecto, que actualiza mientras 
una la cual se le pasa como parametro devuelva True.

La lógica de los datos esta en el archivo gathering_information.py, ahí se 
encuentran clases, cada una se encarga de generar información acorde 
a su nombre, en cada clase hay directivas de sincronización a razon de implementar hilos.


No se usaron hilos desde python3 para actualizar la interfaz de Gtk porque Gtk no soporta hilos 
externos para manejar su interfaz gráfica, si lo intentas mascar error de segmentación.

Para hacer el software lo mas universal posible solo se uso un programa 
para obtener información y es uno que viene por defecto en linux, esto 
en el caso de los procesos, el programa es ps.


Para los demas casos se utilizaron archivos del sistema, que se encuentran en el directorio proc. 

