Bueno en este programa intente dar solución al problema de los gatos y el ratón,
sin embargo, no tuve mucho exito, maneje como hilos a los gatos y a al ratón
porque los gatos y los ratones son independientes y tienen "vida propia"
entonces estos iban a hacercarse a los platos tambien finitos en una cantidad de 1-100
porque en el problema dice que sean m platos.
Implemente una serie de semaforos para indicar si el plato esta o no ocupado, es decir el gato, o raton, entra en ese plato
y lo va a detener (aquire) y hasta que termine de comer lo va a soltar (release),
los mutex los use para que entraran más animales a comer y no se detuvieran si es que alguno ya estaba cominedo.
La condición de comerse al ratón no la he puesto porque la queria poner en donde metiera los hilos a la lista
digamos, si esta lista[1] y ahi hay un gato y en lista [2] hay un raton pues con la condicional (if) era más sencillo
de resolver sin embargo como no pude meterlos en una lista que yo queria pues esto no lo pude hacer,
la lista gatitos era para prbar como meter hilos en una lista pero no me ha servido de mucho por ahora...

