-Opinion antes de leer el articulo:
	Mi descripcion de lo que representa un procesador de proposito general es un procesador capaz de analizar y ejecutar diversas operaciones lógicas y aritméticas incluidas la entrada y salida de datos, este tipo de procesadores son los que usualmente encontramos en computadoras portátiles, de escritorio incluso en teléfono móviles. Si un procesador cumple con una única función no se consideraría de propósito general como es el caso de las GPU's dedicadas que están más orientadas al procesamiento de graficos y video. Este sería el ejemplo más claro para exponer tal diferencia.

-Opinion después de la lectura:
	Habiendo leído el artículo me ubico en un punto medio en cuanto a la definición dada ya que si bien no conozco del todo algunos de los temas señalados concuerdo con algunos aspectosmencionados como lo es la importancia del rendimiento del procesador o su implmentación en sistemas operativos que tengan el mismo fin que el procesador. A pesar de pertenecer a la carrera de ing. en computación podemos encontrar que todo mundo tiene uuna perspectiva diferente en cuanto a lo que es y hace un procesador, incluso entre los mismos compañeros de la carrera llegamos a direrir un poco, pero son detalles mas bien orientados al ambito de lo técnico. Cre que es un excelente tema ya que siempre se pueden complementar las ideas y eso logra ampliar nuestro criterio. No puedo decir que mi perspectiva del procesador cambio pero sin duda me hizo reflexionar sobre otros aspectos que jamás hubiera pensado que son válidos dentro de este tema.