Nombre: Hernández García Ivan Alejandro
Grupo de sistemas operativos.

En este proyecto se intenta programar un monitor de sistema operativo donde los procesos que se analizan son multihilos y 
bueno deben cuidarse al ser tratados, porque, por ejemplo
al revisar los procesos en memoria o en disco lo que se revisa se debe cuidar que no sea modificado durante la revisión, 
razón por la cual se le agrega los semaforos,con los otros procesos sucede igual pero con el más obvio (creo yo)
sería el de los procesos ya que  durante la ejecuación del programa pueden 
haberse creado o no, o destruido nuevos y bueno 
se tiene que cuidar eso y ser tratado como tal.
Por ejemplo:
En la función PROCESOS() vemos que el semaforo se adquiere antes de que se mande  a llamar la instrucción os.system("ps") 
esto es porque si hicieramos esto sin semaforo puede haber concurrencia y haber o saltar algun error 
(más que error) puede suceder que los procesos cambien cuando se manda a llar ya que no hay algo que proteja  
esa información que solicitamos.

Bien, este programa fue hecho en Ubuntu 16.04 lts en el lenguaje de Python 3 

Use varios modulos, sin embargo solo se requiere instalar un modulo externo, este modulo se llama "Colorama" y fue 
el que me ayudo con los colores y ayudarme en la posición del texto.

Para instalar el módulo Colorama:

$ pip3 install colorama                  

Liga de apoyo en la que me base http://python-para-impacientes.blogspot.mx/2016/09/dar-color-las-salidas-en-la-consola.html

Una vez instalado este modulo puede, ojo, puede (ojo esto es que quizás se tenga suerte y corra a la primera) que al ejecutar 
el programa que se llama "Monitor1.py"  de algunos problemas, es un error que se llama o se muestra como "Bad magic number" 
y bueno siendo sincero me base en esta pagina donde detalla muy bonito que pasa y como solucionarlo y 
el porque http://stackoverflow.com/questions/514371/whats-the-bad-magic-number-error 
pero dejando de lado eso para solucionarlo es bastante simple, si se nos genera un archivo .pyc (distinto a los de python que son .py)
solamente tenemos que borrar este archivo .pyc y listo, normalmente este archivo se 
genera en el directorio donde se usa el modulo de colorama, esto es que es muy probable que se genere en donde tengamos el archivo a 
compilar llamado "Monitor1.py", en caso de compilarlo y que siga dando el mismo problema debemos hacer 
una busqueda más profunda esto puede ser con:

$ find . -name "*.pyc" -delete

Finalmente para correr el programa solamente lo corremos con python3:

$ python3 Monitor1.py 