Schwuchow Machorro Antonio

There´s no shuch thing as a General-Purpous Processor

Antes:
	Supongo que la idea se refiere a que un
procesador, no importa que tan complejo sea, nunca va
a ser ideal para cualquier equipo (usuario).

Las tarjetas graficas son procesadores de imagen y
video. Existen procesadores para computadoras
cuanticas. Si alguien tiene una necesidad particular
para su computadora, necesita un procesador
particular tambien. Su se crea un uperprocesador
que pueda cumplir con todas las necesidades posibles
en el planeta, el procesador sería demasiado robusto
para cuando una sola máquina lo esté utilizando, y
se gastaría demasiada energía.


Despues:
	No pensé que pasaro eso de que compañías
tuvieran esa idea. En los primeros parrafos se
explica la profundidad de "el error". Tambipen se
muestra que siendo fiel a la idea conceptual de un
procesador multipropósito es algo prácticamente
teórico y específico, y que la industria esta lejos
de fabricar uno pronto.

Creo que en muchos puntos si comparaban la perfección
con cómo debería ser un supuesto procesador de
proposito general. El análisis podría continuar en lo
específico para desacreditar el uso del concepto.

Leyendo el primer comentario creo que tiene un punto
de vista muy válido. Como dice el autor, hasta la
complejidad de la posible infinidad de casos que
muestren que no hay nada que lo cumpla todo.
Para entornos un poco mas comerciales se podrían
manejar los procesadores como de propósito general
en algunos contextos.

Creo que David Chisnall profundizó demasiado en
los extremos de aspectos específicos y teóricos
para combatir un concepto muy idealista de un
procesador de propósito-general. Incluso criticaba
con suposiciones personales subjetivas. Concluyo que
no hay una linea que defina bien que tan específicos
hay que ser a la hora de crear un procesador asi y
que cumpla con una especificidad "correcta".