# Administración de procesos

- Comunicación entre procesos (IPC) empleando señales POSIX:
  [Señales de Unix](./senales.pdf), preparado para un curso distinto y
  enfocado en C, pero muy útil para comprender este tema. Haremos
  algunos ejemplos en clase derivados de éste.
- [Módulo `Concurrent` (Ruby)](https://ruby-concurrency.github.io/concurrent-ruby/root/Concurrent.html):
  La biblioteca estándar de Ruby carece de algunas construcciones
  orientadas a la concurrencia (como, por ejemplo, nuestros amados
  semáforos). Este módulo las provee — Junto con muchas _herramientas
  modernas_ de concurrencia, como los _agentes_, _futuros_,
  _promesas_, _comunicación asíncrona_, _tareas programadas_, etc.
- [Módulo `multiprocessing` (Python)](https://docs.python.org/dev/library/multiprocessing.html#module-multiprocessing):
  La mayor parte de los ejemplos en clase los hicimos usando al módulo
  `threading` de Python. Si nos movemos en un entorno Unix, tiene
  sentido revisar también `multiprocessing`, que maneja paralelismo y
  sincronización basada en _procesos_ en vez de _hilos_. Este modelo
  ofrece algunas ventajas sobre el de hilos, vale la pena echarle una
  revisada rápida a la documentación.
- [I like Unicorn because it's Unix](http://2ndscale.com/rtomayko/2009/unicorn-is-unix):
  Unicorn es un servidor de aplicaciones Web escrito en Ruby, y este
  _simple_ articulito presenta por qué –a decir del autor, Ryan
  Tomako– su principal virtud es que está implementado siguiendo los
  modelos ofrecidos por Unix; por qué esto lo hace más ágil, confiable
  y fácil de entender que aquellos que buscan una mayor portabilidad y
  abstracción. El artículo hace una pequeña crítica acerca de la
  cultura no-unixera de Ruby.
