Conclusión:

Siendo sinceros estaba de acuerdo con el autor desde antes de leer el artículo, pero no sin antes reflexionar sobre el tema dado
que toda la vida nos han dicho que las computadoras son todólogas; máquinas que hacen lo que sea que el usuario quiera y eso nos
dio desde muy temprana edad una idea de propósito general. Pero claramente no es lo mismo hablar de sistema o de computadora que
de procesador como el autor bien fundamentó en su escrito.

Aún los procesadores intel o AMD que constituyen la gran mayoría que usa el simple mortal ajeno al cómputo tienen muchas mejoras
dentro que optimizan su funcionamiento para correr programas que son el pan de cada día para nosotros, y pese a ello muchísimas
cuestiones aún se manejan en software con sistema operativo o con virtualización. Sinceramente no me imagino a los desarrollado-
res de apps como spotify o chrome usando ANSI C para que su programa sea fácilmente ramificable en los procesadores. No se diga
de desarrolladores de juegos, quienes tienen un gusto tremendo por tener masacotes de código inconmensurables que ni ellos en-
tienden. Dar con los bugs ya es bastante difícil usando alto nivel como para que se molesten en multiplicar su millón de lineas
de código en 200 millones por usar algo de más bajo nivel. Desde que yo existo, al menos, creo que se ha dejado mucho de la pro-
blemática de eficiencia en manos del software empezando por el OS, y la verdad no veo una gran necesidad de cambiarlo creando 
un auténtico procesador "de propósito general". Por ende este artículo resulta muy relevante para la materia de OS.

Por último creo que el autor menciona que la idea de que un procesador general existe es nociva es en relación a la programación.
Como vimos una y otra vez en su escrito hay infinidad de mejoras en el OS, en los compiladores y algunas veces en los mismos pro-
gramadores porque estamos plenamente concientes de todas las limitantes del hardware. Y si en un momento decimos "bueno existe el
propósito general" podríamos darnos el lujo de no trabajar en las mejoras en nuestro espacio y echarle todo el muerto al hardware
y eso resultaría desastroso a la hora de correr los programas. Como jugador estoy muy conforme con las limitantes de las cosas no
especializadas; si quiero jugar street fighter a nivel competitvo consigo un control acorde, si quiero tener 20 macros en World 
of Warcraft y no me alcanza el teclado para tenerlos todos mapeados consigo un mouse con 15 botones extras y asunto arreglado.
Pero si dijera algo como "quiero un dispositivo que sea óptimo para jugar starcraft, league, WoW, Mortal Kombat y Overwatch" se-
guramente ninguna compañía podría si quiera concebir el tipo de control al que me refiero.