pre-descripción

Cuando la gente dice "propósito general" quieren decir un algo que pueda hacer cualquier cosa más o menos bien
sin ser demasiado especializado. hablando de juegos por ejemplo el control estandar (o un simple teclado y mouse
hablando de PC) fácilmente se cataloga como "de proposito general" osea puedes jugar cualquier cosa con dicho
periférico sin tener un problema. Pero si llevamos la exigencia a nivel competitivo los juegos de pelea por poner
un ejemplo muchas veces requieren combinaciones diversas de botones en rápida sucesión combinados con entradas
direccionales, y casi siempre hacer eso en un simple control resulta demasiado dificil. Es entonces cuando los
jugadores recurren al famoso "arcade stick"; una caja que imita el panel de una máquina arcade de esas retro, en
donde los botones estan linealmente distribuidos y son alcanzables con cualquiera de los dedos, es decir ya no
está la limitante de usar solo el pulgar para todos los botones como en el control "normalito".El arcade stick,
sin embargo, es lo que llamamos "especializado" o "de propósito específico" ya que nos da una gran mejora en
nuestros links, cancels y demás a la hora de jugar street fighter, pero difícilmente nos será útil para jugar
otro tipo de juegos que no sean fighters puesto que la manera en la que usas los controles difiere demasiado.

Esta analogía aparentemente puede aplicar en los procesadores, llamamos de propósito general a los chips intel con
2-3 núcleos porque pueden correr office, spotify, chrome y otras cosillas al mismo tiempo sin mucho rollo. Pero
cuando hablamos de computo real yo creo que no existe algo como propósito general dado que si lo llevamos a la
definición formal no existe un conjunto de hardware que pueda correr decentemente cualquier OS o cualquier set
de programas... ya ni siquiera mencionemos un solo procesador que haga eficientemente todo lo anterior.
Si nos vamos a juegos hoy en dia necesitamos un GPU de ley, osea un pedazo de hardware de propósito específico.
Lo mismo aunque no juguemos pero si nos dedicamos al arte visual, desde modelado 3D hasta simple produccion de
video sin un GPU no podemos vivir. Algunos sistemas como MAC OS incluso estan diseñados para no funcionar en
hardware que no sea específico, si queremos tener MAC OS en una PC que no sea apple tenemos que armar la
odisea llamada en los foros geeks "hackintosh" aka un conjunto de hardware especifico que sabemos no tiene
demasiadas incompatibilidades con el sistema operativo, y a eso sumarle otras tácticas ñeras como usar drivers
falsos que hacen creer a MAC OS que esta en una MAC y no en otra cosa, y podria llenar muchos mas parrafos que
solo 2 con ejemplos que quebrantan el dichoso "propósito general" dentro de procesadores, asi que mejor aqui
le paro :P