Proyecto 1 - "Monitor de recursos de sistema"

Alatorre Vela Octavio E.

Planteamiento:

El punto de este proyecto es crear un monitor de recursos que se valga de hilos o multiprocesos, para generar concurrencia
con la cual se deba lidiar via medidas de sincronización.

Resolución:

Dado que llevo aprendiendo a programar la semana pasada, use java pese a no agradarme por la familiaridad que tengo y porque
tiene varias facilidades muy buenas para manejar hilos. Para monitorear recursos busque varias formas y elegí usar una biblioteca
llamada Sigar. Se pueden llamar esos metodos e imprimir los resultados con simples print asi que cree hilos quecaen en cualquiera
de los metodos para monitorear segun como vayan ejecutandose. Hay 3 hilos que recorren los mismos metodos y segun su orden de
llegada imprimen la consulta que se solicito, y el arte esta en no dejar que esos hilos entren en desorden y causen estragos.

Para ello me valí de semaforos y el peculiar wait() que tiene java; este metodo implementa un "pseudo sleep" en el que el hilo
puede despertar en un momento determinado, a diferencia que si usamos sleep() que lo duerme por el tiempo que le indiquemos y
nada mas que agotar el tiempo lo despertara. Lamentablemente mi manejo de hilos aun es muy pobre y termine implementando un
metodo que duerme los hilos un tiempo aleatorio, sin esto falla y no puedo comprender el por que, aunque me huele a que estoy
fallando en alguna concurrencia porque el fatal error me despliega direcciones de memoria y me dice que hubo un error ahi.
Debe ser redundante el usar sleep cuando mi semaforo se vale de wait() para no dejar entrar, no se si implemente mal el sema
foro o los hilos pero se me acabo el tiempo hoy para seguir indagando y no llegue a solucionar esa cuestion.

No hay mucho mas que comentar el programa hace 3 consultas de uso de ram, CPU y HDD una por cada hilo, y termina. En cuanto a
invocar y correr el programa use el IDE NetBeans, por lo que solo aprieto el boton run y se ejecuta. Adjunto a la carpeta de
proyecto esta la libreria Sigar la pongo porque creo que para compilar y correr en otras computadoras necesita importarla como
archivo al IDE.
